[اختارك القدر]
[الحلقة الأربعون]
إن تلاميذ قرية شين شيه
حقًا لا يعرفون المنطق
لكن دعك من مهمتك التي
تشبه البحث عن إبرة في كومة قش
حتى لو أُوكلت إليّ
فليس لدي وقت
لأضيعه هنا
ماذا تقصد؟
تبحثين عن أثر شخصٍ واحد
وسط بحرٍ شاسع من الناس
هل تعرف أنني أبحث عن شخص ما؟
ليس فقط أعرف من الذي تبحثين عنه
بل أعرف أيضًا
أين هو
أين هو؟
كم قلتَ قبل قليل
إن ثمن تلك السمكة من الفضة؟
سبعمائة ليانغ
سأجمع المبلغ وأعوّضك به
ما رأيك؟
ذلك كان السعر قبل قليل
أما الآن
فالأمر مختلف
إذًا ماذا تريد
حتى تخبرني أين هو؟
طالما أنك تستطيع إخباري
فسأفعل أي شيءٍ تطلبه مني
أي شيء؟
نعم، أي شيء
أنا عطشان
لقد قلت لك أن هناك سمكة
بل إن السمكة قد عضّت الطُعم بالفعل
أين سلّة السمك الخاصة بي؟
ما الذي يميّز ذلك شبح الحرب ذاك؟
أنتِ فتاة جيدة
فلماذا تصرّين على الذهاب والبحث عنه؟
تفضل، وقل يا سيدي
هل لديك أي طلبات أخرى؟
ليس لدي طلبات
لكن لدي
سؤال واحد فقط
تفضّل بالسؤال
هل ذهبتِ إلى عالم الآلهة؟
من أخبرك بهذا؟
هذا لا شأن لك به
نعم، لقد ذهبتُ إلى هناك
أريد أن أستفسر منك عن شخصٍ ما
من هو؟
سيدة إلهية
سيدة إلهية؟
ما اسمها؟
لا أعرف
إذًا، ما هو منصبها؟
وهل تُعبد في أي مكان؟
لا أعرف أيضًا
أنت لا تعرف شيئًا
فكيف لي أن أعرفها؟
بما أنك تتذكرها، فلا بد أن لها
بعض الصفات المميزة، أليس كذلك؟
جميلة
جميلة؟
نعم
جميلة جدًا
هناك الكثير من
الجميلات في هذا العالم
اللواتي يصبحن إلهات
كلهن يتمتعن بسحر فريد
فالجمال وحده لا يُعدّ ميزة خاصة
جمالها
لا يُنسى
ولو رأيتها مرةً واحدة
فستتذكرينها بالتأكيد
مهما كان جمالها
فأنا بالتأكيد لم أرها
دعني أوضح لك الأمر
لقد ذهبتُ إلى عالم الآلهة
لكن لم أمكث هناك
إلا لوقت قصير جدًا
قابلت فتى خالدًا
وتحدثت معه بضع كلمات
ثم عدتُ مباشرة
ألم تقابلي أي شخص آخر؟
لا
حسنًا
لقد أجبتُ عن سؤالك
فهل يمكنك الآن أن تخبرني
أين لو تشيان تشياو؟
لن تتراجع عن وعدك لي، أليس كذلك؟
لماذا تبحثين عنه؟
هل تحبينه؟
...أنا
إلى أي درجة تحبينه؟
...يعني
أحبه كثيرًا
ولا أحب غيره
إذا لحقتِ به
ثم هرب مرة أخرى
ماذا ستفعلين حينها؟
هو ليس أول مرة يهرب فيها
سأطاردُه مجددًا
أحسنت
لديكِ بعض الفطنة
عشيرة أشباح الحرب
جميعهم عقولهم متحجرة
وعنيدون
إذا أردتِ اللحاق به
فيجب أن تكوني أكثر عنادًا منه
وبعد أن تلحقي به
تمسّكي به بإصرار ولا تتركيه
وواصلي مطاردته بلا توقف
تذكري
يجب أن تكون لديكِ جرأة
كلامك صحيح إلى حد ما
هو
بالفعل يستجيب لهذا الأسلوب
ثم ماذا بعد ذلك؟
وماذا أيضًا؟
ثم بعد ذلك
ابحثي عن مكان جيد
مثل ماذا؟
جزيرة مهجورة لا يطأها إنسان
أو جبال عميقة نائية
خذيه إلى هناك
واعتزلا العالم معًا
لتقضيا ما تبقى من عمركما
في هدوء وسلام
دعكِ من هذا
أما بالنسبة لإطلاقكِ
سراح سمكتي هذه المرة
فسأتغاضى عن الأمر
تذكري
عليكٍ أن تأخذيه
إلى مكان جيد
وتعتزلا العالم معًا
وتعيشا بقية حياتكما في سلام
وإياكِ أن تفسدي خططي مرة أخرى
...أنت
لا تبدو بصحة جيدة
لقد كنت في عزلة
للتأمل لسنوات عديدة
وخرجتُ منها مؤخرًا
لذلك لم أتكيف بعد
إذًا
عليك أن ترتاح جيدًا
هل هناك شيء آخر؟
لا
أنت لم تخبرني بعد
أين هو؟
سمعت أن لعنة الحواسِ الخمسِ الناقصة
قد زالت عن أهل أشباح الحرب
وهو الآن
يجب أن يكون قادرًا
على رؤية الألوان
وتذوق النكهات، أليس كذلك؟
وسمعتُ أيضًا
أن في مضيفة تسوي شيان في العاصمة
يوجد زبونٌ نَهِمٌ شديد الشراهة في الطعام
يحب تناول الحلويات
وقد ظلّ يأكلها منذ ما يقارب نصف شهر
دون أن يملّ منها حتى الآن
فهمت
شكرًا جزيلًا
شكرًا لك
يا سيدي، أنت حقًا شخص طيب
وأيضًا، الطوق الذهبي حول عنقك
جميل جدًا
سأغادر الآن
[تسي في من عشيرة الثعالب]
هل أبدو جميل؟
لولا أن هذا الشيء
قد قيّد قوتك
لما احتجنا
إلى بذل كل هذا العناء
هل تعتقد أن تلك الفتاة
التي كانت هنا قبل قليل
ستتمكن من إبعاد محاربي الأشباح؟
أعتقد أنها تستطيع
خططنا لسنوات
من أجل مسرحية رائعة
وقد أفسدوها بهذه الطريقة
يا للأسف
[بذور شجرة جيانمو الروحية]
لقد أخبرتك سابقًا
أن لي موه فو لن يحقق شيئًا عظيمًا
البشر
مع أنهم الأضعف
إلا أنهم الأكثر طمعًا
يريدون أن يكونوا قساة وعديمي الرحمة
لتحقيق أمرٍ عظيم
وفي الوقت نفسه يغلّفون طموحهم
بشعارات الرحمة والعدالة
طمعًا في نيل تفهّم الناس
ومديحهم
يريدون كل شيء
لكنهم في النهاية لا ينالون شيئًا
لقد أهدرت
بذور شجرة جيانمو الروحية عبثًا
لكن
على الأقل لم تذهب جهودنا سدى تمامًا
فعلى الأقل علمنا
أنه في هذا العالم
يوجد شبح حرب مثالي
وما فائدة كونه شبح حرب مثاليًا؟
أليس في النهاية
قد قيّدته امرأةٌ من إحدى الطوائف الخالدة
وأربكت خطواته؟
هذا ما يُسمّى لكلِّ قوي من يقهره
تلك الفتاة من طائفة الخالدين
هي نقطة ضعف لو تشيان تشياو
وربما في المستقبل
ستقابل أنت أيضًا
نقطة ضعفك
نقطة ضعفي
لم تولد بعد
[مضيفة تسوي شيان]
على مهلك يا سيدي
يا آنسة
ماذا تريدين أن تأكلي؟
أنا أبحث عن شخص
رجل
يبدو عمره تقريبًا
في الثانية والثلاثين أو الثالثة
والثلاثين من العمر
وسيم للغاية
ويحب تناول الحلويات
يا آنسة
كما ترين
شهرة مطعمنا كبيرة جدًا
ونستقبل ونودع عددًا هائلاً
من الزوار يوميًا
لذا من الصعب حقًا أن نتذكر
ملامح كل زائر
لقد حجز المكان كله قبل يومين
حاول أن تتذكر جيدًا
حجز المكان؟
يبدو أن هناك فعلًا شخصًا كهذا
وسيم جدًا
لكنه بارد الطباع للغاية
يأتي كل يوم وقتَ الغروب لتناول الطعام
ولا يتذوّق سوى خمسة أطباق
ولا يسمح لأحد بإزعاجه
كما أنه لا يحب الكلام
صحيح، هذا هو
أين هو؟
لقد رحل
رحل؟
إلى أين رحل؟
هذا لا أعرفه
لقد حجز المكان لنصف شهر فقط
وإذا حسبنا الأيام فقد مرّت
ثلاثة أيام منذ آخر مرة جاء فيها
ربما غادر العاصمة منذ وقت طويل
هيا تعالوا ألقوا نظرة
جميعها مصنوعة في المنزل
يا صاحب المحل
يا سيدي
تفضل، اختر بعضًا منها
أعطني واحدة من فضلك
تعالوا، ألقوا نظرة
حُلي صغيرة
أشياء بسيطة
تفضل وانظر إليها
أمسكها جيدًا
إكسسوارات صغيرة
أشياء بسيطة
تعالوا ألقوا نظرة
إكسسوارات صغيرة
[السيد تشي]
ماذا تفعل؟
أرسم
هل سمحت لك برسمي؟
أيتها الفتاة
أنتِ مضحكة حقًا
كيف عرفتِ أن الفتاة التي في لوحتي
هي أنتِ؟
انظري
الفتاة التي في لوحتي
لديها شامة دمعة في زاوية عينها
يا آنسة
هل لديكِ واحدة؟
...أنت
أنت بارع جدًا في الرسم
أعتمد على هذه المهارة
لكسب لقمة العيش فقط
إذًا
هل يمكنك مساعدتي
في رسم صورة شخصية؟
يمكنني ذلك
لكن
أجري باهظ جدًا
لا بأس
لديّ مال
إذًا لا مشكلة
هيا
قولي
من الذي سأرسمه؟
أحضريه إلى هنا
لا أعرف أين هو
إذًا لا يمكنكِ العثور عليه
لذلك تصبين غضبكِ
على رسام بريء
لم أقل أنني لن أرسم
اجلسي
صفيه لي
إنه طويل القامة ونحيل
أما عن شكله
فملامحه منتظمة
ووسيم للغاية
عظمة حاجبيه بارزة
وجسر أنفه مستقيم
يبدو إلى حد ما
شخصًا صعب المراس
لكن بعد التعامل معه، ستكتشف
أنه في الواقع شخص لطيف للغاية
إنه كبحيرة باردة متجمدة
عندما تذوب
تتحول إلى جدول رقراق
هو يحب الرسم كثيرًا
ويكون هادئًا جدًا عندما يرسم
أعتقد أن عبارة
سيد مهذب لطيف كاليشم
تصفه تمامًا
عندما يبتسم يكون لطيفًا للغاية
وعيناه عميقتان
كسماء ليل لا حدود لها
لكنهما تتلألآن كنجوم ساطعة
أكثر إشراقًا
من أي نجم رأيته في حياتي
أجل، أكثر إشراقًا
لكن عندما يقاتل
يتحول إلى شخص آخر
شرس وعنيف
بالإضافة إلى ذلك، حركاته
رشيقة ومتقنة للغاية
فيبدو كفارس جوال
ما دام هو موجود
تصبح أي مشكلة بسيطة
حتى لو انهارت الجبال
وحتى لو فاضت البحار
طالما أنظر إليه
أشعر براحة البال
تشعرين براحة البال
لماذا توقفت عن الرسم؟
لا أستطيع أن أرسم
لماذا؟
يا آنسة
انظري إلى وصفك هذا
هل هذا وصف لإنسان؟
هل ما زلتِ تريدين أن أرسم؟
نعم، أريد
حسنًا، ليكن الأمر هكذا
أنا سأسأل
وأنتِ تجيبين
ما شكل وجهه؟
مربع، مدور
طويل أم مسطح
يمكن اعتباره مدورًا
لكن ليس تمامًا
ملامح وجهه حادة جدًا
ووجنتاه نحيلتان بعض الشيء
شفتاه ممتلئتان
وابتسامته دافئة جدًا
وودودة
وماذا عن عينيه وحاجبيه؟
هل هي عيونه لوزية
أم كعيني طائر الفينيق
أم عينان كزهر الخوخ؟
عندما يكون مسترخيًا، تبدو عيناه لوزيتين
عندما تقترب حاجباه من عينيه
تبدو نظرته حادة جدًا
وعندما يقطّب حاجبيه
يبدو عميق المشاعر ومتحفظًا
أظن أنني رأيت هذا الشخص
رأيته؟
أين رأيته؟
أعتقد أنني لمحتُه
في المطعم المقابل مباشرةً
كان يشرب الخمر
يا آنسة
لدي اقتراح لكِ
ابقي في هذه المدينة اليوم
الليلة سيقام مهرجان الفوانيس
إذا كان في المدينة
فمن المؤكد أنه سيحضر هذا الحدث الصاخب
سأبقى بالتأكيد
هل هناك مهرجان للفوانيس؟
خذيها
[بوابة يونغ هوا]
تعالوا ألقوا نظرة
تعالوا وشاهدوا
يا آنسة
هل تريدين شراء قناع؟
ألقي نظرة فحسب
تعالوا ألقوا نظرة
تعالوا وشاهدوا
أقنعة، أقنعة
أقنعة محاربي أشباح الحرب الجميلة
يا سيدي
ألقِ نظرة على الأقنعة
لا، لا، لا
يا سيدي
هل هناك شيء يعجبك؟
لا أريد أن أرى
ألقِ نظرة
يا آنسة
هل أعجبكِ شيء؟
تعالوا ألقوا نظرة
تفضلي، جربي هذا
حسنًا
يا آنسة، ماذا تودين أن تأكلي؟
أعطني وعاءً من العصيدة الزيتية
وطبقًا من الكعك الحلو
أنا آسف حقًا
لقد نفد الكعك الحلو
هل نفد كله؟
نعم
قبل قليل جاء زبون
واشترى كل الكعك الحلو
الذي في المتجر
من هيئته
لا يبدو أنه يأكل كثيرًا
يا صاحب المتجر
كيف كان يبدو؟
كنت مشغولاً للتو
في تغليف طلبه
ولم أره جيدًا
كل ما أتذكره
كان مغبّرًا ومتعبًا
كأنه مسافر جاء من طريقٍ بعيد
إذن، ألقِ نظرة
هل يشبه هذا الشخص؟
من حيث البنية الجسدية، إنه يشبهه كثيرًا
إلى أين ذهب؟
يبدو أنه ذهب في ذلك الاتجاه
شكرًا لك يا صاحب المتجر
لا بأس
أكياس عطرية، أكياس عطرية
♪ طوال العمر أبحث عن بدايتي ♪
لو تشيان تشياو
إذا في يوم من الأيام
♪ ماذا كان حقًا مرادي في القلب ♪
على سبيل الافتراض فقط
أصبت أنت أيضًا يحجب البصر
في كل خطوة على طريق ♪
♪ الصعود إلى الخلود
هل يمكن
أن تنساني تمامًا
وألا تتذكرني إطلاقًا؟
♪ أرواح لا تُحصى فُرشت على الدرب ♪
كيف يمكن أن يحدث مثل هذا الأمر أصلًا؟
ماذا لو حدث ذلك؟
♪ هل من كسر السلالم أو قطع الطريق؟ ♪
لو حدث ذلك؟
إذا حدث ذلك اليوم حقًا
سأبحث عنك
نارٌ ذهبية تضيء أفران ♪
♪ الاحتراق حتى الرماد
ثم أتعرف عليك من جديد
معذرة
♪ لكنها لا تُدفئ بيوت العالم الباردة ♪
♪ أسمع صرخاتٍ تهزّ السماء ♪
من فضلك
هذا الشخص
♪ وأشمّ مرارة الفراق والذل ♪
هل رأيته؟
لم أره
هذا الطريق نحو الخلود ♪
♪ الذي يتطلع إليه الجميع
♪ قد يكون موجودًا وقد لا يكون ♪
♪ ها أنا أرى الصقيع و الثلوج من جديد ♪
♪ ثنَت ظهورَ الخلقِ أجمعين ♪
الزيف يعمي العيون ♪
♪ أهناك من يبالي بعد كل هذا؟
لو تشيان تشياو
♪ فلا تراني ساذجًا مضحكًا أو غافلًا ♪
أمسكوا به، إنه من محاربي الأشباح
سيُدوّي ذلك الصوت المنفرد ♪
♪ عبر وادي السحاب
أمسكوا به
متحدثًا عن سبل الخلود ♪
♪ وفنون الطريق الروحي
أمسكوا به
♪ فهل بقيت ذرةٌ من رحمةٍ وفهم؟ ♪
أدرك أن هذا القلب لا يسعى ♪
♪ لمصلحة نفسه
بسرعة
أمسكوا به
توقف مكانك
♪ وأدرك أن هذه اليد لم تتلطخ بالدماء ♪
أدرك أن هذه الروح لا تزال كما عهدتها ♪
♪تكرّس جسدها لدرب الحقيقة
جميلة جدًا
♪ منذ أن رأيت الجرح وكأنه أعمى ♪
♪ كيف يمكنني تجاهلها ♪
♪ لن أخشى تراب الأرض ♪
♪ أمضي وحدي خطوةً بعد خطوة ♪
♪ فقط لأرى طريق الخلود الأبدي ♪
♪ ولأعبر مع عامة الناس جميعًا ♪
♪ لا أخشى أن أُعادي قوانين الخالدين ♪
♪ الذنب يُعاقَب، والفكرة تُمحى ♪
الفوانيس
فوانيس جميلة
♪ لكن القلب لا يجب أن يُخذل ♪
احذروا
انظري، انظري إلى هذا
هذا الشخص مذهل حقًا
لا بد أنه متدرب روحي
أليس كذلك؟
يا لها من صدفة يا آنسة
التقينا مجددًا
يبدو من ردة فعلكِ
أنكِ لم تجدي
الشخص الذي تبحثين عنه
وظننتِ
أنني هو
لماذا تبكين؟
لا، أنا
كنت فقط أمزح
أنا أكثر شخص
لا يحتمل رؤية فتاة تبكي
لا حاجة لأن تواسيني
أعتذر
في الحقيقة
أستطيع تفهّم
معاناة البحث عن شخص ما
لا حاجة لأن تواسيني
أنا لا أواسيكِ
هذا حقيقي
أنا أيضًا أبحث عن شخص ما
منذ سنوات طويلة
ولم أستطع العثور عليه
هل تشربين الخمر؟
ماذا تريد؟
نحن جميعًا غرباء تفرّقهم الأيام
فمن الطبيعي أن نواسي أحزاننا بالشراب
ونشرب حتى الثمالة
[مضيفة تسوي شيان]
ها قد جاء الشراب
مشروب متجرنا المميز
يُسمّى ليلة بلا عودة
اسم هذا الشراب
مثير للاهتمام فعلًا
لديك ذوق رفيع يا سيد تشي
كيف عرفت أنني السيد تشي؟
بالطبع، بالطبع
هذا خمرنا الفاخر
لا مثيل له في العالم
لكن كما يُقال لا توجد بضاعة
جيدة بسعر رخيص
خمرنا المميز
ثمن الجرة ثلاثة ليانغ
لا تهتم بالمال
أحضر كل ما لديك
عُلم
إنكِ سخية جدًا
هل ما زلت قادرة على الشرب؟
نعم
اشرب
لنواصل الشرب
لا تسكرين ولو بعد ألف كأس
لديكِ قدرة كبيرة على الشرب
دعني أخبرك
في الحقيقة
قدرتي على الشرب ضعيفة
وما يُقال عن ألف كأس ولا أسكر
ليس عني
بل عن شخص آخر
إذًا، دعيني أخمن
أليس هو
الشخص الذي تبحثين عنه؟
كيف عرفت هذا؟
ما رأيكِ أن تخبريني بالتفصيل
بصرف النظر عن كونه وسيمًا
وأنيقًا وجذابًا
ما هي صفاته الأخرى؟
إذا جاء يوم
والتقيتُ به
سأمسك به من أجلكِ بالتأكيد ولن أدعه يرحل
هناك الكثير
سأقول
وعليك أن تتذكر
سأتذكر
...هو
يُحب شرب الخمر
ويستطيع الشرب كثيرًا
يشرب كل هذا
ولا يثمل
وأيضًا يحب الطعام اللذيذ
كل أنواع الطعام
وخاصة الحلويات
يبدو شرسًا بعض الشيء مع الغرباء
لكنه طيب جدًا مع أصدقائه
كما أنه بارع في الرسم
هو يرسم
أفضل منك بكثير
أفضل مني؟
وهو أيضًا بارع في الطب
لا يوجد شيء لا يستطيع فعله
إنه يعرف القليل عن كل شيء
هل حفظت ذلك أم لا؟
حفظت كل شيء
وأيضًا
أنا أحبه
كان يحبني في الماضي
ذهبنا إلى أماكن كثيرة معًا
من السهول الوسطى إلى بي شيانغ
أكلنا الكثير من الطعام اللذيذ معًا
♪ عالق في شِباك القدر، أُناجي قلبي ♪
شاهدنا شروق الشمس معًا عدة مرات
♪ كيف لا أعيش حياةً خالدة الأثر؟ ♪
كنا هاربين معًا
واجهنا الحياة والموت معًا
♪ سيفي لا يعلَق به غبار ♪
♪ وقد أذكى آلاف الفتن ♪
أخي
هل يمكن أن تخبرني أين تقع
غرفة المخزن في لي ينغ يوان؟
في لي ينغ يوان؟
♪ شجرة صلبة صُقلت وصارت سيفًا بلا رحمة ♪
أنا شين مي من قرية شين شيه
هل لي بمعرفة اسمك الكريم يا سيدي الأكبر؟
♪ وقلب كالوتس خبّأ في الأعماق جذوره ♪
لو تشيان تشياو
تشيان التي تعني ألف
♪ ظلٌّ أحمر يمر أمامي فيكشف الخزي والكره ♪
وتشياو التي تعني الأشجار العالية
بما أنكِ تنادينني بسيدي الأكبر
فلن أدعكِ تموتين
♪ حتى لو مُحيَت التعويذات
وأُحاطت بالآلام القاسية  ♪
شكرًا لكَ يا سيدي على إنقاذ حياتي
أنا شين مي، لن أنسى فضلك ما حييت
إن احتجتَ شيئًا في المستقبل
♪ فهذا أفضل من أن تُقيدنا الأقدار  ♪
حتى لو كان وسط النيران أو السيوف
سأنفذ ما تأمر به
♪ في المكاسب والخسائر
والتقدم أو التراجع ♪
♪ لتُعتبر كلها نعمة عظيمة تمتد لألف سنة ♪
لا حاجة لأن تخوضي المخاطر
إذا أتقنتِ تقنية تنفس السمك
سيوفر ذلك عليّ الكثير من الجهد
♪ حتى إن التهمت الروح عظامي، فأنا أقبل ♪
كيف يجب أن أناديك بالضبط؟
♪ أعدّ الألمَ عودةً وبعثًا من الرماد ♪
مساعد قاضي مقاطعة وي، لو هواى؟
أم الفارس المتجول سيف القيقب الأحمر؟
♪ فقط لأستبدل ما تبقى من عمري
بحياة إنسانية كاملة ♪
أم شبح الحرب لو تشيان تشياو؟
لو تشيان تشياو
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
أنتِ من عشيرة أشباح الحرب، أليس كذلك؟
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
نعم
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
..عشيرة أشباح الحرب
ممتلئون بالشرور
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
أنتِ تلميذة في إحدى الطوائف الخالدة
وأنا من بقايا عشيرة أشباح الحرب
... من الطبيعي أنكِ
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
هذا واجبي
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
لكن اسألي نفسكِ بصدق
هل آذيتك قط؟
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
هل آذيتك يومًا؟
أعدكِ
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
على الرغم من أنني من عشيرة أشباح الحرب
لكنني لا أريد أن أكون واحدًا منهم
أريد فقط أن أكون إنسانًا
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
ومن أجل رغبتي هذه
تبديل الجلد
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
والعظام
ولحمي
مع كل خطوة ناجحة
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
ينخفضُ مستوى قواي بشكلٍ كبير
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
لكني رغم ذلك أشعر بسعادةٍ غامرة
أستطيع الآن أن أرى
ألوان هذا العالم الزاهية بكل تنوعها
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
وأستطيع أن أشعر بالألم
هذا الإحساس يجعلني أوقن
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
أنني أعيش حقًا وبشكلٍ حقيقي
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
دعنا نعد إلى مقاطعة وي
إنها مسقط رأسي
وأنت أيضًا عشتَ هناك من قبل
♪ لن أعيش عبثًا
بل سأمضي حياةً صاخبة حرة ♪
هل تقصدين
أنكِ موافقة على أن نكون معًا؟
وأن نعيش كبشر فانيين
وتتخلي عن الممارسة الروحية؟
على أي حال، نيتي ليست ثابتًة
وفي طريق الممارسة الروحية
لن أحقق أي إنجاز كبير
شين مي
شكرًا لكِ
وأنا أيضًا أشكرك
إذًا لماذا
ترككِ
وغادر وحده؟
لم يتركني
بل حدثت بعض الأمور لاحقًا
جعلته ينساني
لو تشيان تشياو
لو تشيان تشياو، لا تذهب
أنا شين مي، عُد
لو تشيان تشياو
لا
لكنني أتذكر
وسأظل أتذكر دائمًا
أتذكر أنه قال ذات يوم
إنه يريد الذهاب
إلى أغلى مطعم في العاصمة
وأن آكل أطيب الأطعمة
وأشرب أقوى الخمور
ثم أسكر سُكْرًا عميقًا
وأنام نومًا طويلًا هانئًا
سأتذكر
كل الوعود التي قطعتها له
وكل الكلمات التي قلتها
ثم
سأجده حتمًا
سأجده بالتأكيد
بالتأكيد
سأفعل بالتأكيد
البحث عن شخص وسط هذا الزحام الهائل
يشبه البحث عن إبرة في البحر
ليس أمرًا سهلًا على الإطلاق
فأين يمكن أن يكون؟
يا آنسة
لقد استيقظتِ
طلبتِ كل ذلك الشراب البارحة
الليلة الماضية
فظننتُ أن قدرتك على الشرب هائلة
لكنكِ نمتِ حتى الصباح
عفوًا، أين السيد
الذي جاء معي؟
لقد غادر
الحساب من فضلك
لقد دفع السيد الحساب بالفعل
صحيح
قال السيد
إن لوحتكِ
قد تبللت بالشراب الليلة الماضية
لذا ترك لكِ لوحة جديدة بدلاً منها
صحيح
هل يمكنك أن تخبرني
كيف أصل إلى الميناء؟
لماذا لا تصدقني؟
ذلك الطاوي المجنون
حساباته خاطئة
الشخص المولود في التاسع من الشهر التاسع
ليس هو العبقري السماوي
بل المولود في السادس
عشر من الشهر الثامن
هل تعلم؟
انظر، يا لها من مصادفة
إنه يوافق تمامًا يوم مولدك
لقد تأملت
جبهتك
فوجدتها طويلة وممتلئة
مربعة وواسعة
وهذا يدلّ من النظرة الأولى
على ملامح رجل ذي حظ عظيم ومكانة رفيعة
اسمعني
إذا ذهبت إلى جبل لينغ جي
فستصعد إلى السماء وتصبح
خالدًا في المستقبل بالتأكيد
هل تعلم؟
ما رأيك بهذا
لن أطلب منك الكثير
كل ما عليك فعله هو أن
تعطيني خمسة ليانغ من الفضة
وسأكتب لك رسالة توصية
تمكّنك من الذهاب إلى جبل
لينغ جي للتدرب على الخلود
ما رأيك؟
لن أذهب
لقد ولدت بجسد سماوي فطري
إذا لم تذهب لتتدرب على الخلود
فماذا ستفعل؟
سأذهب إلى يان دو
لأتعلم بناء قوارب التنين
ما الفائدة من تعلّم صنع قاربٍ متهالك؟
قولوا لي، أليس كذلك؟
يا لهذا الطفل الأحمق
مُصنَّع منزليًا
كفاكم تجوّلًا، حان وقت
الصعود إلى القارب
أسرع
[ميناء عبور القوارب]
هل ستذهب إلى يان تشو؟
أجل
ألم تقل إنك ذاهب إلى شيانغ تشو؟
نعم
أنا أذهب حيث أشاء
لا شأن لك بي
تفضل يا سيدي
من فضلك اصعد إلى القارب
هيا
سيدي، ما الذي ستفعله في يان تشو؟
هل ستزور الأقارب والأصدقاء
أم للتجارة والتبادل؟
يان تشو هذه مكان رائع حقًا
صيفها ليس شديد الحرّ
وشتاؤها ليس قارس البرودة
حساء معكرونة لحم الضأن
مشهورة في كل مكان هناك
أما عن مناظر بحيرة بوه يانغ
فهو جمالٌ لا يُرى مثله
إلا في السماوات العُلا
هل سنغادر أم لا؟
سنغادر، سنغادر
سنغادر فورًا
يا سيدي
قاربي صغير والربح فيه محدود
فهل يمكنني أخذ راكب آخر؟
لأكسب بعض النقود الإضافية
يا آنسة
هل ستذهبين إلى يان تشو؟
طعام لذيذ ومناظر خلابة
كل ما تشتهينه
تشو ينغ
هل سنغادر أم لا؟
♪ عالق في شِباك القدر، أُناجي قلبي ♪
♪ كيف لا أعيش حياةً خالدة الأثر؟ ♪
♪ سيفي لا يعلَق به غبار ♪
♪ وقد أذكى آلاف الفتن ♪
♪ حتى إن التهمت الروح عظامي، فأنا أقبل ♪
♪ أعدّ الألمَ عودةً وبعثًا من الرماد ♪
♪ فقط لأستبدل ما تبقى من عمري
بحياة إنسانية كاملة ♪
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
يا آنسة
هل ستذهبين؟
أجل
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
هيا
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
♪ لن أعيش عبثًا
بل سأمضي حياةً صاخبة حرة ♪
إن لم يكن مناسبًا
فثلاثة ليانغ من الفضة فقط، اتفقنا؟
ثلاثة ليانغ من الفضة
وسأجعلك تصبح خالدًا
خالد
يا معلمي
ابنكم هذا
لا يميز بين الكلام الطيب والخبيث
استمعوا إلي
لا تذهبوا إلى يان دو تلك
خذاه إلى
جبل لينغ جي ليتدرب على الخلود
وإلا
فسيكون من المؤسف حقًا
أن تُهدر هذه الموهبة الجيدة هباءً
يا معلمي
إنه محتال
أيها الفتى الوقح
قال إن تلك النبوءة ليست صحيحة
العبقري الذي ولد في
اليوم التاسع من الشهر التاسع
ليس هو منقذ العالم
بل إن المولود في السادس عشر
من أغسطس هو من يحمل هذا القدر
هذا هو الأمر أصلًا
إنه مُحق
صحيح
المولود في اليوم
التاسع من الشهر التاسع
هو شخص ينقذ العالم
المولود في اليوم السادس
عشر من الشهر الثامن
هو أيضًا شخص ينقذ العالم
الرابع من الشهر الخامس
والثاني من الشهر الثالث
جميعهم أشخاص ينقذون العالم
في هذا العالم المليء بالناس
ما دمتَ تميل إلى العدالة
وتحمل المسؤولية
تتمسك بقلبك، وتؤمن بنفسك
فكل شخص يمكن أن يكون منقذ للعالم
أنت
أيها الطاوي المجنون
[نهاية القصة]